0 : Страница помощи.
1 : Найти наибольшее количество предложений текста, в которых есть одинаковые слова.
2 : Вывести все предложения заданного текста в порядке возрастания
количества слов в каждом из них.
3 : Найти такое слово в первом предложении, которого нет ни в одном из остальных
предложений.
4 : Во всех вопросительных предложениях текста найти и напечатать без повторений
слова заданной длины.
5 : В каждом предложении текста поменять местами первое слово с последним, не
изменяя длины предложения.
6 : Напечатать слова текста в алфавитном порядке по первой
букве. Слова, начинающиеся с новой буквы, печатать с красной строки.
7 : Рассортировать слова текста по возрастанию доли гласных букв (отношение количества
гласных к общему количеству букв в слове).
8 : Слова текста, начинающиеся с гласных букв, рассортировать в алфавитном порядке по
первой согласной букве слова.
9 : Все слова текста рассортировать по возрастанию количества заданной буквы в слове.
Слова с одинаковым количеством букв расположить в алфавитном порядке.
10 : Существует текст и список слов. Для каждого слова из заданного списка найти,
сколько раз оно встречается в каждом предложении, и рассортировать слова по
убыванию общего количества вхождений.
11 : В каждом предложении текста исключить подстроку максимальной длины,
начинающуюся и заканчивающуюся заданными символами.
12 : Из текста удалить все слова заданной длины, начинающиеся на согласную букву.
13 : Отсортировать слова в тексте по убыванию количества вхождений заданного символа,
а в случае равенства – по алфавиту.
14 : В заданном тексте найти подстроку максимальной длины, являющуюся палиндромом,
т.е. читающуюся слева направо и справа налево одинаково.
15 : Преобразовать каждое слово в тексте, удалив из него все последующие (предыдущие)
вхождения первой (последней) буквы этого слова.
16 : В некотором предложении текста слова заданной длины заменить указанной
подстрокой, длина которой может не совпадать с длиной слова.